(Episode 119)
(Episódio 119)
Se Ri...
Se Ri...
Se Ri!
Se Ri!
Are you okay? Stay with me!
Está bem? Fique comigo!
Mom...
Mãe...
Se Ri, stay with me!
Se Ri, fique comigo!
Just hang on.
Aguente firme.
Don't you pass out on me, okay?
Não desmaie aqui, está bem?
I'll save you. Just hold on.
Eu vou salvar-te. Aguente firme.
Se Ri, stay with me!
Se Ri, fique comigo!
Se Ri, I'm going to save you.
Se Ri, eu vou salvar-te.
You can't pass out, you hear me? Se Ri!
Não pode desmaiar, entendeu? Se Ri!
Se Ri!
Se Ri!
Are you okay?
Está bem?
Se Ri, get on my back. Let's go.
Se Ri, suba para as minhas costas. Vamos lá.
Hurry.
Pressa.
Se Ri, stay with me.
Se Ri, fique comigo.
Stay with me, okay? Se Ri!
Fica comigo, tá bom? Se Ri!
Se Ri!
Se Ri!
Se Ri. Just hang in there a little longer.
Se Ri. Aguente firme mais um pouco.
Se Ri, stay with me. Okay?
Se Ri, fique comigo. Está bem?
You're going to be okay.
Vai ficar bem.
(Hanwon Hospital)
(Hospital Hanwon)
What's wrong with my daughter?
O que se passa com a minha filha?
Why isn't she waking up?
Porque é que ela não está a acordar?
She's been here for hours!
Ela está aqui há horas!
Calm down. We're in a hospital. The emergency room, no less.
Calma. Estamos num hospital. Na sala de emergência, para ser mais preciso.
So what?
E daí?
If this is a hospital, why aren't they tending to her?
Se isto é um hospital, porque não estão a cuidar dela?
Why has she been like this for hours?
Porque é que ela está assim há horas?
We've done everything we can.
Fizemos tudo o que podíamos.
Please be patient.
Por favor, tenha paciência.
This won't work. I don't trust this hospital.
Isso não vai funcionar. Eu não confio neste hospital.
Transfer her to Hankuk Hospital.
Transfira-a para o Hospital Hankuk.
Our family's primary physician is there.
O médico de família está lá.
The transfer is up to the guardian, but if we move her in this condition,
A transferência fica ao critério do responsável legal, mas se a transferirmos nestas condições,
we can't guarantee she'll be safe.
Não podemos garantir que ela esteja segura.
I don't care, so transfer her to Hankuk Hospital now.
Não me interessa, por isso transfira-a já para o Hospital Hankuk.
Are you crazy?
Está louco?
She said something could go wrong while moving her.
Ela disse que algo poderia correr mal durante a mudança.
It's the same risk leaving her here.
O risco é o mesmo de a deixar aqui.
I refuse to leave Se Ri in a dump like this.
Recuso-me a deixar o Se Ri num lugar tão deplorável como este.
What is wrong with you?
O que há de errado consigo?
You don't care if she dies on the way?
Não se importa se ela morrer no caminho?
I don't. I'm taking her.
Não. Vou levá-la.
And you call yourself her mother?
E diz-se mãe dela?
Your own child is dying, and you don't care?
O seu próprio filho está a morrer, e você não se importa?
How can you possibly not care?
Como é possível que não se importe?
When your child is dying, you should be willing to die for them.
Quando o seu filho está a morrer, deve estar disposto a morrer por ele.
That's what a mother is!
É isso que uma mãe é!
So, what's your decision?
Então, qual é a sua decisão?
Are we transferring the patient or not?
Vamos transferir o doente ou não?
- No! - Yes!
- Não! - Sim!
Then you're the mother requesting the transfer?
Então é a mãe que está a solicitar a transferência?
We will not be held responsible.
Não nos responsabilizaremos por eventuais danos.
Please sign here.
Assine aqui, por favor.
Who says she's the mother? I'm her mother. And I refuse to allow it.
Quem disse que ela é a mãe? Eu sou a mãe dela. E recuso-me a permitir isso.
My daughter is not being moved from this hospital.
A minha filha não será transferida deste hospital.
I refuse to risk watching her die on the way.
Recuso-me a correr o risco de a ver morrer no caminho.
Are you insane?
Está louco?
What if she dies because we kept her here?
E se ela morrer porque a mantivemos aqui?
I am her mother, so do as I say.
Eu sou a mãe dela, por isso faça o que eu digo.
I'm her mother!
Eu sou a mãe dela!
Since you both claim to be her mother,
Uma vez que ambas afirmam ser a mãe dela,
which one of you is the real mother?
Qual de vós é a verdadeira mãe?
- I am!
- Eu sou!
Until you two reach an agreement,
Até que ambos cheguem a um acordo,
the patient will stay here for treatment.
O paciente ficará aqui para receber tratamento.
Manager Gong, please tell me nothing's happened.
Gerente Gong, por favor, diga-me que não aconteceu nada.
I'm talking about Se Ri.
Estou a falar de Se Ri.
When someone gets kidnapped, it usually ends badly...
Quando alguém é raptado, geralmente acaba mal...
Watch your mouth! You don't want to jinx it.
Cuidado com o que diz! Não queira dar azar.
Why are you snapping at me?
Por que razão está a ser grosseiro comigo?
I was just saying it because I was worried.
Eu só estava a dizer isso porque estava preocupado.
I can't even get a hold of Ms. Kyung Chae.
Nem sequer consigo entrar em contacto com a Sra. Kyung Chae.
Where and what is she doing?
Onde e o que está ela a fazer?
And the chairman is no help. This whole mess is his fault.
E o presidente não ajuda em nada. Toda esta confusão é culpa dele.
Why can't he just give those thugs the money?
Porque é que ele simplesmente não dá o dinheiro àqueles bandidos?
It's not like we're short on cash. We have plenty.
Não é que estejamos com falta de dinheiro. Temos bastante.
You think that works on kidnappers?
Acha que isso funciona com sequestradores?
They'll take the money and do as they wish.
Vão pegar no dinheiro e fazer o que bem entenderem.
It's not like we can call the police, though.
Mas não é como se pudéssemos chamar a polícia.
I can't believe this... Seriously...
Não acredito nisto... A sério...
(Director Min Soo Jung)
(Realizador Min Soo Jung)
Hey.
Olá.
Have you heard anything from Kyung Chae?
Teve notícias da Kyung Chae?
As if she would ever call me.
Como se ela me fosse ligar algum dia.
Seriously, a kidnapping? Is this really happening?
A sério, um sequestro? Isso está mesmo a acontecer?
Then again, this secret-love-child thing is even crazier.
Por outro lado, esta história do filho secreto é ainda mais louca.
I heard this from Ja Kyung, and she said Se Ri is apparently...
Ouvi isso da Ja Kyung, e ela disse que o Se Ri aparentemente é...
Kyung Chae's daughter.
Filha de Kyung Chae.
What?
O quê?
You already knew?
Já sabia?
Why? How?
Porquê? Como?
Wait, since when?
Espera aí, desde quando?
(Emergency Ward)
(Pronto-Socorro)
How did you find out?
Como descobriu?
That I'm Se Ri's mother.
Que sou a mãe do Se Ri.
Does that even matter right now?
Isso importa mesmo neste momento?
I'll stay here with Se Ri. You can go.
Vou ficar aqui com o Se Ri. Pode ir.
But you just said you knew I was her mother.
Mas acabaste de dizer que sabias que eu era a mãe dela.
Then you shouldn't be acting like this.
Então não deveria estar a agir assim.
Isn't it a mother's job to wait for her unconscious child to wake up?
Não é dever de uma mãe esperar que o seu filho inconsciente acorde?
Who do you think you are?
Quem pensa que é?
Her pathetic stepmother?
Sua patética madrasta?
You're not even that anymore, are you?
Já nem é isso, né?
You and Father are about to split up anyway.
Tu e o papá estão prestes a separar-se de qualquer maneira.
Get lost now.
Suma daqui agora.
Get out of my sight.
Saia da minha frente.
If you come near Se Ri again, you'll regret it.
Se se aproximar novamente de Se Ri, vai arrepender-se.
What did you just say?
O que acabou de dizer?
I'll tell my daughter what you were after when you approached the chairman,
Contarei à minha filha o que pretendia quando abordou o presidente.
and how you ruined our family. I'll expose everything.
E como arruinou a nossa família. Vou expor tudo.
And when she finds out,
E quando ela descobrir,
Se Ri will be completely disgusted with you too.
Se Ri também ficará completamente enojada consigo.
Se Ri.
Se Ri.
Stop being so arrogant and get out!
Deixe de ser tão arrogante e vá-se embora!
You think you can take my daughter away from me?
Acha que pode tirar-me a minha filha ?
Who are you to come between me and my daughter?
Quem é você para se intrometer entre mim e a minha filha?
Not even the skies can do that. Understand?
Nem os céus conseguem fazer isso. Entendeu?
Who do you think you are?
Quem pensa que é?
What gives you the right to mess with my daughter?
Que direito tem de se meter com a minha filha?
Why are you so obsessed with my daughter?
Porque é que é tão obcecado pela minha filha?
Why?
Porquê?
Ma'am, please get up.
Senhora, por favor, levante-se.
What do you think you're doing in the emergency room?
O que pensa que está a fazer na sala de emergência?
You're going to make the patient's condition worse.
Vai piorar o estado do doente.
One of you needs to leave.
Um de vós precisa de sair.
Now!
Agora!
How's Se Ri? Has she woken up yet?
Como está o Se Ri? Ela já acordou?
Not yet.
Ainda não.
Should you be leaving her alone like this? You should be by her side.
Deverá deixá-la sozinha assim? Devia estar ao lado dela.
Min Kyung Chae won't let me near Se Ri.
Min Kyung Chae não me deixa aproximar de Se Ri.
She's on edge and keeps pushing me away.
Ela está nervosa e continua a afastar-me.
Why would she push you away?
Por que razão ela te afastaria?
Hold on.
Espera.
What happened to your hand?
O que aconteceu à sua mão?
Don't tell me you got burned saving Se Ri?
Não me diga que se queimou a tentar salvar o Se Ri?
I'm fine. It's nothing.
Estou bem. Não é nada.
What do you mean, you're fine?
Como assim, está bem?
Don't you know burns can cause damage if they aren't treated properly?
Não sabe que as queimaduras podem causar danos se não forem tratadas adequadamente?
Stay right here. I'll go get some ointment.
Fique aqui. Vou buscar uma pomada.
You ran into the flames?
Correu para dentro das chamas?
You really are Se Ri's mother, aren't you?
É mesmo a mãe de Se Ri, não é?
Se Ri's in the hospital.
Se o Ri está no hospital.
I got her out of the warehouse,
Eu tirei-a do armazém.
but there was a fire, and now she's unconscious.
Mas houve um incêndio e agora ela está inconsciente.
A fire?
Um incêndio?
So those punks set the fire on purpose, knowing she could die?
Então aqueles delinquentes atearam-lhe fogo de propósito, sabendo que ela podia morrer?
Those murderous jerks!
Que canalhas assassinos!
That's why...
É por isso...
I'm reporting this to the police now.
Vou denunciar isso à polícia agora.
If you report them, I'll get dragged into it as well.
Se os denunciar, também serei envolvido nisso.
Don't you think they'd rat me out...
Não achas que me dedurariam...?
for ordering them to kidnap Moon Tae Kyung?
Por terem ordenado o rapto de Moon Tae Kyung?
So?
Então?
You want me to just let those monsters go...
Queres que eu simplesmente deixe esses monstros irem embora...?
so you can cover up your crime?
Para que possa encobrir o seu crime?
Are you out of your mind? This is all your fault!
Está louco? A culpa é toda sua!
If you had lived an honest life, would any of this have happened?
Se tivesse vivido uma vida honesta, alguma destas coisas teria acontecido?
If you were raising a family, why did you have to make enemies?
Se estava a criar uma família, por que razão precisava de fazer inimigos?
You're reaping what you sowed.
Está a colher o que plantou.
If anything happens to Se Ri,
Se algo acontecer a Se Ri,
I swear I won't let you get away with it.
Juro que não vou deixar que se safe desta.
She will soon wake up, won't she?
Ela vai acordar em breve, não é?
Of course.
Claro.
That's Se Ri we're talking about. She's your daughter.
Estamos a falar de Se Ri. Ela é sua filha.
She's tough, just like her mom. I'm sure she'll pull through.
Ela é forte, tal como a mãe. Tenho a certeza de que ela vai ultrapassar isto.
You think Se Ri takes after me?
Acha que o Se Ri puxou a mim?
You couldn't tell? It was obvious to me from the start.
Não percebeu? Para mim, foi óbvio desde o início.
She's so determined and brave,
É tão determinada e corajosa,
and not afraid to speak her mind.
e não tem medo de dizer o que pensa.
It'd be harder to find how you two are different.
Seria mais difícil encontrar as diferenças entre os dois.
I'm terrified...
Estou apavorada...
I will lose Se Ri,
Eu vou perder Se Ri,
just like I did with Mi So.
Tal como fiz com o Mi So.
When you were rushed to the hospital that time,
Quando foi levado de urgência para o hospital naquela ocasião,
I was just as scared...
Eu estava tão assustado como tu...
as I am right now.
como estou agora.
Losing someone you love once,
Perder alguém que se ama uma vez,
like Mi So, was more than enough.
Tal como Mi So, isto foi mais do que suficiente.
That won't happen, so don't you worry.
Isso não vai acontecer, por isso não se preocupe.
Se Ri...
Se Ri...
is a special child to me now,
Agora é uma criança especial para mim,
so I'll be pulling for her with you.
Assim, estarei a torcer por ela junto com você.
If there's one more person who is hoping and praying for her,
Se houver mais uma pessoa que esteja a torcer e a rezar por ela,
she'll bounce back in no time.
Ela vai recuperar rapidamente.
Se Ri!
Se Ri!
I'm sorry I'm only telling you this now,
Sinto muito por só te estar a contar isto agora.
but you're my daughter.
Mas tu és minha filha.
I'm your real mom.
Eu sou a tua mãe de verdade.
So you don't need to go searching for someone else.
Assim não precisa de procurar outra pessoa.
My real mom?
A minha mãe de verdade?
That's a lie.
Isso é mentira.
You know it's a lie, so why are you saying that?
Sabe que é mentira, então porque está a dizer isso?
I'm going to find my birth mother.
Vou encontrar a minha mãe biológica.
The poor woman who had her daughter stolen away.
A pobre mulher que teve a filha roubada.
You stole someone else's child...
Roubou o filho a outra pessoa...
and pretended to be my mother all along.
E fingiu ser minha mãe o tempo todo.
You're a kidnapper!
Você é um raptor!
I didn't know.
Eu não sabia.
I didn't know about it either!
Eu também não sabia disso!
Se Ri, please, believe me.
Se Ri, por favor, acredite em mim.
I only found out recently myself.
Só descobri isso recentemente.
Then you should have returned me as soon as you found out.
Então devia ter-me devolvido assim que descobriu.
Can you imagine how heartbroken my real mother must be?
Consegue imaginar o quão devastada a minha mãe de verdade deve estar?
She had her daughter stolen from her.
A sua filha foi-lhe roubada.
Se Ri! Don't go.
Se Ri! Não vá.
You can't go. Don't leave your mom.
Não pode ir. Não deixe a sua mãe.
No, Se Ri!
Não, Se Ri!
No...
Não...
Se Ri...
Se Ri...
Don't go.
Não vá.
Don't leave your mom.
Não abandone a sua mãe.
No.
Não.
No!
Não!
Where are you going at this hour?
Para onde vai a essa hora?
I think I need to go to the hospital.
Acho que preciso de ir ao hospital.
I think that woman is going to steal Se Ri from me.
Acho que aquela mulher me vai roubar o Se Ri.
What woman?
Que mulher?
Besides, do you have any idea what time it is?
Além disso, tem alguma ideia de que horas são?
They won't even let you see her.
Nem sequer o deixam vê-la.
I still have to go.
Eu ainda tenho de ir.
I have to go to protect Se Ri.
Tenho de ir proteger o Se Ri.
For goodness' sake, Ms. Kyung Chae, what has gotten into you?
Por amor de Deus, a Srta. Kyung Chae, o que te aconteceu?
Can someone please stop her?
Alguém pode, por favor, impedi-la?
- Stop this. - Kyung Chae!
- Pare com isso. - Kyung Chae!
Where do you think you're going?
Onde pensa que vai?
She's right. It's awfully late to be going anywhere.
Ela tem razão. Já é muito tarde para ir a qualquer lado.
Please grab her quickly.
Por favor, agarre-a rapidamente.
- Take her back to her room. - Kyung Chae.
— Leve-a de volta para o seu quarto. — Kyung Chae.
- Let's go upstairs. - Come on.
— Vamos subir. — Vamos.
We'll go upstairs and talk.
Vamos subir e conversar.
- Honey, come with us. - I have to go now!
— Querida, venha connosco. — Preciso de ir já!
- Ms. Kyung Chae, you can't go right now! - Let's go upstairs.
— Senhora Kyung Chae, não pode ir agora! — Vamos subir.
- Ms. Kyung Chae! - Kyung Chae!
- Senhora Kyung Chae! - Kyung Chae!
- Please, calm down! - Let go of me!
— Por favor, acalme-se! — Solte-me!
I have to go see her!
Preciso de ir vê-la!
Please, just let me go.
Por favor, deixe-me ir.
What if that woman takes Se Ri from us?
E se essa mulher nos tirar Se Ri?
Snap out of it!
Acorda para a vida!
Who's going to take Se Ri from you? You said she hasn't woken up yet, right?
Quem lhe vai tirar a Se Ri? Disse que ela ainda não acordou, certo?
Exactly!
Exatamente!
That's why! If that woman takes Se Ri now, it'll be too late.
É por isso! Se aquela mulher levar o Se Ri agora, será tarde demais.
I wouldn't put it past her.
Não duvido nada que ela seja capaz disso.
Haven't you seen the way she is with Se Ri?
Não viu como ela age com Se Ri?
Who on earth is that woman?
Quem é esta mulher, afinal?
I have to go.
Tenho de ir.
I can't just let someone take my daughter, whom I've raised for 20 years.
Não posso simplesmente deixar que alguém leve a minha filha, que criei durante 20 anos.
- Ms. Kyung Chae! - Come on!
— Senhora Kyung Chae! — Vamos lá!
Get a grip, Min Kyung Chae!
Controle-se, Min Kyung Chae!
No!
Não!
This can't be happening! She's my Se Ri!
Isto não pode estar a acontecer! Ela é minha Se Ri!
I raised her for 20 years.
Criei-a por 20 anos.
Even if they were switched,
Mesmo que fossem trocados,
I raised her for 20 years, so she's my daughter.
Criei-a durante 20 anos, por isso é minha filha.
Isn't that right, Manager Gong?
Não é verdade, Gestor Gong?
I put my heart and soul into raising her, so she's my daughter!
Dediquei-me de corpo e alma à sua criação, por isso ela é minha filha!
Please, pull yourself together, Ms. Kyung Chae!
Por favor, recomponha-se, menina. Kyung Chae!
Still, you should go see her tomorrow.
Mesmo assim, deve ir vê-la amanhã.
When she regains consciousness,
Quando ela recuperar a consciência,
the first person she'll want to see is her mother.
A primeira pessoa que ela vai querer ver é a mãe.
That's what's...
É isso que é...
a little confusing, Madam Jang.
Um pouco confusa, senhora Jang.
I'm not sure who Se Ri needs more.
Não tenho a certeza de quem Se Ri precisa mais.
I'm worried that if I show up, I might just make things harder on her.
Tenho receio que, se eu aparecer, possa acabar por dificultar as coisas para ela.
But what choice do you have? You're Se Ri's mother.
Mas que escolha tem? Você é a mãe de Se Ri.
It's just that the two mothers and their daughters...
É que as duas mães e as suas filhas...
are tangled up in a twisted fate.
estão envolvidos num destino tortuoso.
But if you look at it another way,
Mas se olhar por outro ângulo,
your relationship couldn't possibly be more special.
O vosso relacionamento não podia ser mais especial.
You each lovingly raised...
Cada um de vós criou com muito amor...
and nursed the other's child as your own.
e amamentou o filho do outro como se fosse seu.
In a way, you're each other's saviors.
De certa forma, vocês são os salvadores um do outro.
Min Kyung Chae will have to know...
Min Kyung Chae precisa de saber...
who Mi So is, right?
Quem é Mi So, certo?
She has to know the truth. No matter how painful the truth is.
Ela precisa de saber a verdade. Não importa quão dolorosa seja a verdade.
I'm certain I told you to stay away.
Tenho a certeza de que te disse para te afastares.
Keep your voice down.
Fale baixo.
We're not the only ones here.
Não somos os únicos aqui.
I told you I would be the one to stay by my daughter's side.
Eu disse que seria eu a ficar ao lado da minha filha.
That we don't need someone like you.
Que não precisamos de alguém como tu.
I have something to say to you.
Tenho algo para lhe dizer.
What is wrong with you?
O que há de errado consigo?
Why are you keeping me from seeing Se Ri?
Porque é que me está a impedir de ver Se Ri?
Because she's my daughter.
Porque é minha filha.
Because she is my daughter!
Porque ela é minha filha!
What are you so afraid of?
Do que tem tanto medo?
You look like you're scared to death right now.
Parece estar morrendo de medo agora.
Are you afraid...
Está com medo...?
I'm going to take her?
Eu vou levá-la?
Take her from me?
Tirá-la de mim?
What mother in the world would let someone take her child?
Que mãe no mundo deixaria alguém levar o seu filho?
Then why are you acting this way?
Então, por que razão está a agir dessa maneira?
Because you want something you have no right to.
Porque quer algo a que não tem direito.
What could I possibly want that I shouldn't?
O que é que eu poderia querer que não devesse?
Se Ri.
Se Ri.
Why are you trying to claim my daughter?
Por que razão está a tentar reivindicar a minha filha?
Why do you want the child that I went through labor to have?
Porque é que quer que o filho que sofri durante o parto tenha?
You went through labor to have her?
Passou por um parto para tê-la?
Se Ri?
Se Ri?
Did you think I didn't?
Achou que eu não faria isso?
I gave birth to Se Ri.
Eu dei à luz Se Ri.
And while we're on the subject,
E já que estamos a falar sobre isso,
what gave you the right to run into that fire?
O que é que te deu o direito de entrar naquele incêndio?
Why would you save my daughter?
Por que razão salvaria a minha filha?
Why?
Porquê?
Who do you think you are?
Quem pensa que é?
Because she's my daughter.
Porque é minha filha.
What did you say?
O que disse?
Because Se Ri is...
Porque Se Ri é...
my daughter.
minha filha.
She's my daughter...
Ela é minha filha...
whom I suffered in labor to have!
a quem sofri em trabalho de parto para ter!
Because she's my daughter...
Porque é minha filha...
whom I carried for ten months...
a quem carreguei durante dez meses...
and gave birth to her over two days that left me half-dead!
e dei-lhe à luz ao longo de dois dias que me deixaram quase morta!
Because she's my poor daughter...
Porque é a minha pobre filha...
who never even had her mother's milk...
que nunca tomou sequer o leite da mãe...
because I passed out from the pain...
Porque desmaiei de dor...
the moment she came...
no momento em que ela chegou...
into this world!
neste mundo!
Because she is my heartbroken daughter...
Porque é a minha filha de coração partido...
who was switched with another baby...
que foi trocado por outro bebé...
in the ambulance they called to save my life!
Na ambulância que chamaram para me salvar a vida!
The postpartum mother,
A mãe no período pós-parto,
who was in the ambulance...
Quem estava na ambulância...
on the way to Eulju Hospital's ER 20 years ago on the Anpyeong Highway,
A caminho das urgências do Hospital Eulju, há 20 anos, na autoestrada Anpyeong,
was me.
Era eu.
My newborn daughter...
A minha filha recém-nascida...
was completely unaware...
não fazia a mínima ideia...
riding along with me...
Venha comigo nesta viagem...
when someone switched her with another baby.
quando alguém a trocou por outro bebé.
Don't be ridiculous.
Não seja ridículo.
How am I supposed to believe you were that woman?
Como posso acreditar que eras aquela mulher?
Here.
Aqui.
This is Se Ri and me.
Esta sou eu e o Se Ri.
You expect me to believe this?
Espera que eu acredite nisso?
You're out of your mind.
Está fora de si.
Is there a sincere bone in your body?
Tem um pingo de sinceridade?
Do you even know what the truth is?
Sabe sequer o que é a verdade?
Look what you did to my father.
Olha o que fizeste ao meu pai.
You seduced an old chairman to become the lady of the house,
Seduziu um velho presidente para se tornar a dona da casa,
and then you stole his entire stake!
E depois roubou toda a parte dele!
A con artist and a gold digger like you could fake anything.
Uma vigarista e interesseira como você seria capaz de falsificar qualquer coisa.
I'd believe a stranger off the street...
Eu acreditaria num estranho na rua...
before I'd ever believe you.
antes que eu acreditasse em ti.
What nonsense are you trying to pull?
Que disparate está a tentar fazer?
Believe it or not,
Acredite ou não,
the truth is the truth.
A verdade é a verdade.
And at that time,
E naquela época,
I was the one...
Eu era aquele...
who saved your dying daughter.
Quem salvou a sua filha que estava a morrer?
For three whole months,
Durante três meses inteiros,
she was in an incubator in the NICU.
Estava numa incubadora na UTI neonatal.
Everyone said it was hopeless,
Todos disseram que era inútil.
but your daughter was a miracle.
Mas a sua filha foi um milagre.
She proved that miracles do happen...
Ela provou que os milagres acontecem...
with that tiny,
com aquele minúsculo,
fragile body of hers.
o seu corpo frágil.
If you're going to lie, at least make it believable.
Se vai mentir, pelo menos faça com que seja convincente.
I clearly heard that baby died.
Ouvi claramente que o bebé morreu.
How dare you use a dead child in your con?
Como se atreve a usar uma criança morta no seu golpe?
If you're curious about your daughter,
Se tem curiosidade sobre a sua filha,
just say the word.
Basta dizer a palavra.
I'll tell you where she is.
Vou dizer-te onde ela está.
So, how's Se Ri?
Então, como está o Se Ri?
Any sign of her waking up?
Algum sinal de que ela vai acordar?
If you're so curious, go see for yourself instead of asking me.
Se está tão curioso, vá ver por si mesmo em vez de me perguntar.
Don't you think she'd fight harder if her dad came to visit?
Não acha que ela lutaria com mais afinco se o pai a viesse visitar?
I wasn't worried, just curious. So don't overreact.
Não estava preocupado, apenas curioso. Por isso, não reaja de forma exagerada.
Kim Sun Jae. You really are a hopeless case.
Kim Sun Jae. Você é realmente um caso perdido.
This could be your last chance to turn all of this around.
Esta pode ser a sua última oportunidade de reverter toda esta situação.
No, I'm in way too deep to go back.
Não, já estou demasiado envolvido para voltar atrás.
Don't say that.
Não diga isso.
Instead, work with me...
Em vez disso, trabalhe comigo...
to give Chairman Min's slush fund ledger to the prosecutors and make him pay.
Entregar o livro de registo do fundo de subornos do Presidente Min aos procuradores e obrigá-lo a pagar.
And what happens to me then?
E o que me acontece depois?
Min Doo Sik has nothing but money to throw around...
Min Doo Sik não tem nada além de dinheiro para esbanjar...
and will slip through the cracks of the law,
e escapará pelas brechas da lei,
but I can't.
Mas não consigo.
All I did was follow their orders like a dog.
Tudo o que fiz foi seguir as suas ordens como um cão.
I'll be the one to take the blame for the ledger,
Serei o responsável pelo balanço patrimonial.
not Chairman Min, who created the fund.
Não o presidente Min, que criou o fundo.
And you want me to do something that stupid?
E quer que eu faça uma coisa tão estúpida?
Then how much longer are you going to live like this?
Então, por quanto mais tempo vai viver assim?
You know how this is all going to end, don't you?
Sabe como tudo isto vai acabar, não sabe?
You've really grown a spine now that you have the chairman's stake.
Você realmente criou coragem agora que detém a participação do presidente.
But what a shame.
Mas que pena.
It's not over until it's over, right?
Só acaba quando acaba, certo?
This game isn't over yet.
Este jogo ainda não acabou.
Don't act as if you've already won.
Não aja como se já tivesse ganho.
And at that time,
E naquela época,
I was the one...
Eu era aquele...
who saved your dying daughter.
Quem salvou a sua filha que estava a morrer?
If you're curious about your daughter,
Se tem curiosidade sobre a sua filha,
just say the word.
Basta dizer a palavra.
I'll tell you where she is.
Vou dizer-te onde ela está.
But Manager Gong definitely told me she died.
Mas o gerente Gong disse-me com toda a certeza que ela morreu.
Where is...
Onde está...
that child now?
Aquela criança agora?
I'll send you the address.
Vou enviar-lhe o endereço.
(The late Baek Mi So)
(A falecida Baek Mi So)
Baek Mi So.
Baek Mi So.
That's...
Isto é...
your daughter's name.
O nome da sua filha.
This can't be.
Isto não pode ser.
Why is she here?
Porque é que ela está aqui?
She'd barely be 20 years old...
Ela mal teria 20 anos...
Who did this to her?
Quem lhe fez isto?
Tell me who it was!
Diga-me quem foi!
You don't remember, do you?
Não se lembra, não é?
At the tender age of 16,
Com a tenra idade de 16 anos,
Mi So jumped from the rooftop of Mingang Distribution...
Mi So saltou do telhado da Mingang Distribution...
four years ago.
há quatro anos.
(The late Baek Mi So)
(A falecida Baek Mi So)
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(A Mulher que Engoliu o Sol)
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)